

리액트 라우터에서 상세페이지 구현
https://han-py.tistory.com/445
npm run dev

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
설문지데이터 구조를 만들었고 그 데이터를 조회하는것 성공


* 0. 설문작성 form을 이용하여 데이터베이스에 설문지 데이터를 전송시키기 (빈 form이 있으면 제거요청 메세지)
* 1. 설문지 데이터를 "DB조회"하여 진입아이템을 각 page화면에 그리기 ( home , search , 내정보 )
* 2. 설문지 진입시 현재시간값을 서버에게 요청받아와서 마감시간과 비교해 useeffect로 응답불가능 상태 띄우기 추가로( 설문 입력칸을 막기 + 설문작성버튼을 막기 + 설문통계 바로 띄우기 )
    마감시간과 비교할 현재시간은 서버에게 현재 시간값을 요청하기 ( 기기마다의 시스템 시간정보가 커스텀되어있을수있기때문 )




ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

당일 일정



필수

답변결과 설문통계에 바로 반영시키기
파스칼 + 스네이크 케이스로 전부 변수명 함수명 바꾸기 + 자잘한 주석들 정리
영상녹화 or 배포하기



추가하면 좋은 기능 SSR
동일한 선택지가 존재할경우 에러처리
검색결과는 직접 통신하여 받아오지만 내정보 설문은 App.js데이터를 사용함 이를 통신방식으로 수정
홈에서 모든 설문데이터를 받아오지말고 무한스크롤방식으로 조금씩 불러오기
serveypost에서 if문으로 컴포넌트를 띄우는 렌더링 부분을 if문없이 실행시키는방법찾기
1000개의 게시글을 만들고 처음 접속시 모두 로딩시키는것이아닌 효율적인 렌더링을 해보기 + 중복라우팅도 같이 적용
A->B->A->... 구조로 계속 반복해서 이동할시에 뒤로가기를 동작하면 저 반복된 루트를 계속타는것이아니라 이전 컴포넌트 하나의 히스토리만 이동시키기
페이지 입체적으로 꾸미기
개발자도구의 디버그 배우기







ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 필수로 배우기 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

* 그래프를 연동하여 설문클릭시 결과도 같이 보이게하기.
현재 컴포넌트에서 state값 변경시 하위 컴포넌트의 리렌더링을 방지시키는방법
PureComponent 키워드로 탐색
컴포넌트의 state나 props가 변경될때 아니면 re-render 되지 않는다.
